Welcome to discourse about react it's great to have you on board.
Benvenuto nel discorso su come reagire  bello averti a bordo.
My name is on Schwartz Molla and I'm a freelance web developer.
Mi chiamo Schwartz Molla e sono uno sviluppatore web freelance.
Andrew yeck developer I worked with re-act a lot and I can tell you it's an amazing library for creating
Andrew yeck sviluppatore che ho lavorato con re-act molto e posso dirti che  una libreria incredibile
highly reactive and super fast javascript driven web applications the javascript driven part is especially
per la creazione di applicazioni web javascript altamente reattive e super veloci la parte javascript  particolarmente importante perch dal momento
important because since Riak is a javascript library it's of course about writing your web apps in javascript
che Riak  una libreria javascript  ovviamente sulla scrittura le tue app Web in javascript e
and that in turn is amazing because since javascript runs in the browser it allows you to create superfast
questo a sua volta  sorprendente perch poich javascript viene eseguito nel browser, ti consente di creare
web apps that feel like mobile apps.
applicazioni Web superveloce che sembrano app mobili.
Users don't have to wait for Peytral loads.
Gli utenti non devono attendere i carichi Peytral.
Now re-act is probably the most popular javascript library you can learn these days.
Ora re-act  probabilmente la libreria javascript pi popolare che puoi imparare in questi giorni.
And for a good reason you will learn all of its core features from this course and way more than that
E per una buona ragione imparerai tutte le sue caratteristiche principali da questo corso e molto pi che
you will learn what reactor's about how it works and why you might want to use it.
imparerai cosa sia il reattore su come funziona e perch potresti volerlo usare.
You will learn how to build components would react how to use read X for better state management how
Imparerai come costruire componenti reagirebbe come usare la lettura X per una migliore gestione dello stato
to use d react router and you'll not just learned as simple projects or theory.
su come usare il router d react e non solo imparerai come semplici progetti o teorie.
No we will build an entire re-act application throughout this course.
No costruiremo un'intera applicazione di re-act durante questo corso.
The Bergere Boulder which is an amazing application utilizing all the concepts you learn in this course
Il Bergere Boulder che  una fantastica applicazione che utilizza tutti i concetti che apprendi in questo
so that you have a really solid understanding of all the concepts taught throughout this course.
corso in modo da avere una solida comprensione di tutti i concetti insegnati durante questo corso.
By the end of the Course you'll therefore have way more than just a solid understanding of react and
Alla fine del corso avrai quindi molto pi di una solida comprensione di reagire e sarai in
you'll be able to dive deeper into more challenging projects and apply for reactive Alper chops or become
grado di immergerti pi a fondo in progetti pi impegnativi e fare domanda per trucchi Alper reattivi o diventare
a Riak developer.
uno sviluppatore Riak.
As a freelancer Whatever your goal is.
Come libero professionista Qualunque sia il tuo obiettivo.